،السؤال الثاني
أذكر تحديًا، أو صعوبة
أو سوء حظ تعرضت له
.في حياتك
ماذا تعلمت منه وكيف
.أعدّك للمستقبل
عزيزي عميد القبول، اسمي
سوتر كيلي)، وحتى ليلة الأمس)
كانت لدي أفضل خليلة لعينة
.في العالم
أعلم أنه ليس من المفترض
أن أقول
لعين" هنا، لكن"
.آسف، مضطر لذلك
،كان بيننا ترابط
.جديًا
.الجميع كانوا يعرفوننا
.الجميع أحبونا
.كنّا قوة لا يستهان بها
لن أقول أننا كنّا
،ررح كل الحفلات
.لكننا كنّا كذلك
.كنّا روح كل الحفلات
قبل (كاسيدي)، لم أكن
،مهتما بالعلاقات
،لكن منذ أن بدأنا ننام سويا
.كل هذا تغير
.أنا مستثار
.أُعجِبت بها
.كثيرًا
.كل شيء كان رائعًا في عالمي
.لا أعرف ماذا حصل
كنت أحاول إعطاء
(أعز أصدقائي (ريكي
بعض الاهتمام الجنسي
.الذي يحتاجه
.(حسنا، (كولين مورشيل
.إنها لطيفة
.إنها طويلة جدا
.سأبدو كابنها أو شيئا كهذا
.ياصاح، سئمت من أعذارك، يارجل
...قلنا الليلة
.الليلة هي الليلة
وأي ليلة هي هذه؟
الليلة هي الليلة التي سأمنحك
.(فيها بعض الإثارة، (ريكي
.أجل
.الإثارة الجميلة
تعلم، لست متأكدًا
.(من هذا، (سوتر
لماذا؟
.إنهن مجرد فتيات، يارجل
.إهدأ، لا بأس
ماهذا؟
.يبدو كاحتمال
!الرجل الذي كنّا نبحث عنه
!(كيف الحال، (تارا)، (بثني
كيف حالكن يافتيات؟
تعلم أين نستطيع الحصول
على بعض الجعة؟
أجل، أظنني أستطيع
.مساعدتكم بهذا
!حسنا، لنفعلها
.لنفعلها
.احتمال، يارجل
.هذا احتمال
.بطلي -
.هذا ما أفعله، هذا ما أفعله -
بثني)، تعرفين صديقي)
ريكي)، أليس كذلك؟)
اللعنة، ياصاح، نسيت هاتفي
.في السيارة
...حسنا، (سوتر)، لدي
،كلا، أنتم يارفاق إذهبوا
.سنركب القارب التالي
.إلى اللقاء -
.كان هراءً ماقلته عن هاتفك -
.بالطبع -
لا أطيق الانتظار
.للخروج من هذا المكان
هل نستطيع تشغيل
شيء آخر ... ربما؟
لا يعجبك هذا؟
.أحبه، يجعلني أسترخي
.علي أن اسمع الكلمات أيضًا
من هذا؟
.كانت ليلة بريئة
.كنت هناك أساعد صديقًا
هل هناك مشكلة في ذلك؟
لكن لم أشعر إلا وأنا أُتَّهم
بأنني تجاوزت حدًا
.أو شيئا من ذلك
أعني، جديًا، كان
.سوء فهم بالكامل
.أعني، لا زلت لا أفهم السبب
هذا لـ(ريكي)، وضعته
...في قارب مع
!(أنت قضية خاسرة، (سوتر
.كاسيدي)، لا يمكن أن تكوني جادة الآن) -
!انتهت علاقتنا! انتهت علاقتنا -
،بصراحة، رغم ذلك
.لم أكن قلقًا إلى هذا الحد
علاقتنا مرّت بصعود
.وهبوط، بالطبع
لا يوجد زوجان
لم يمرا بهذا، تعلم؟
.آسف
،كل ماعلي فعله هو تهدئتها
،وشرح الموقف
إخبارها عن مدى
،أهميتها لدي
،مدى روعتنا سويًا
.ومقدار ماتعنيه علاقتنا
.(سوتر)
ماذا تفعل هنا؟
كاسيدي)، فستان جميل حقًا)
.الذي ترتدينه الآن
،إنه مذهل
.هذا الفستان
.هذا الفستان -
.شكرا لك -
أهو ثمل أو شيئا كهذا؟ -
.على الأرجح -
حسنا، دعنا نقول فقط
،"لو كانت ثمل يساوي "أي
وثم الشيء الآخر
،"يساوي "بي
."فالجواب بالتأكيد ليس ... "بي
.(سوتر) -
اسمع، يارجل، أعلم أن هذا محرج، حسنا؟ -
...ربما علينا التحدث -
.كلا، ليس محرجًا على الإطلاق -
ماركوس ويست) يتكلم معي؟)
!ياله من شرف، يارجل
.يارجل، لنذهب إلى سيارتي -
!ياله من شرف -
!(سوتر) -
أفهم تماما معنى عبارة -
،"تم التخلي عنه"
لذا، سأتمنى لكما
.ليلة سعيدة
...سوتر)، مايحدث هنا) -
.دعه يذهب، قيادته أفضل وهو هكذا -
شكرا على هذه
.الثقة، أيها الجميلة
،إنتِ إمرأة متفهمة للغاية
.في كل شيء باستثناء الحب
.وداعًا
.تبًا لكِ
تريد صعوبة؟ سوء حظ؟
.حسنا، ها أنت ذا
هل سأغرق في بؤسي؟
.كلا، لن أفعل، ياعميد القبول
.(ليس (سوتر كيلي
،وفي الوقت الراهن
لماذا تكون هي الوحيدة
التي تستمتع بوقتها؟
،إنها ليلة جميلة في الخارج
.وأنا بدأت للتو
.أحتاج رؤية هويتك -
ماذا هناك، يارجل؟ -
...لقد نسي -
،كانت معي، ثم
.نسيتها
،أظنني تركتها هنا
...ربما في دورة المياه
،آسف للغاية
.لكن لا يمكنني عمل شيء لأجلك
...أنا أعرف
.أعرف المدير
...بلا هوية -
جون)؟ (جون) الكبير؟ الصغير؟) -
...إنه الـ
المدير، (جون) الكبير؟
كيف الحال، يا سيدات؟
،أنا ... إذا، أنا في الـ18، وللتو تخلّت عني خليلتي
،وأحتاج شرابًا
،لذا، هل سيقوم أحد، أي أحد
رجاءً بتناول شرابٍ معي؟
!مشروب أحمر
أين تذهبون يارفاق؟
!انتظروا، انتظروا
ظننتنا جميعا
...سنذهب
ظننتنا جميعا سنذهب سويا
.بعد هذا
!هيا، أرجوكم، أرجوكم
...لا أريد
.لن أترجّاكم
.سأترجّاكم
.إلى اللقاء
!أيها الجميلة
!يمكنك التسكع مع الملك
!مع الملك اللعين
مرحبا؟
.أنت
.مرحبا
.يا إلهي، أنت على قيد الحياة
ظننت لثانية أنك
.قد تكون ميتًا
.لا أظنني ميتًا
أين أنا بحق الجحيم؟
.في منتصف فناء
تعرف من يسكن هنا؟
.كلا
.يا إلهي، لا بد أنني نمت
.تعال، دعني أساعدك
أين سيارتي بحق الجحيم؟
.لا أعرف
هل تسكن بالجوار، (سوتر)؟
كيف تعرفين اسمي؟
.نحن نرتاد نفس المدرسة
.لن تعرف من أكون
...أعرفكِ، أنتِ
.(أنا (إيمي)، (إيمي فينكي
.هذا ماكنت سأقوله
.(سررت بلقائك، (إيمي
.سعدت بلقائك أيضا
كم الساعة، (إيمي)؟
.حوالي الـ6:00 صباحا
أنتِ عائدة من حفل
أو شيئًا كهذا؟
.كلا، كلا
.أنا أقوم بتوصيل الجرائد
.أعني ليست وظيفتي
،إنها وظيفة أمي، لكن
كانت في الخارج مع زوجها
،الليلة الماضية في كازينو
لذا .. لم يعودا
.حتى وقتِ متأخر
تحتاجين مساعدة؟ -
...لذا، أنا فقط -
في التوصيل؟ -
.أجل -
.كلا، كلا، كلا
.أنا بخير، شكرا لك على العموم
.أستطيع مساعدتك
.أنا بخير، شكرا لك
،إيمي)، تعلمين)
،أنتِ تقودين في الحي
،وأنا لا أعرف أين سيارتي
لذا، أظن أن بإمكاننا
.مساعدة بعضنا البعض
مارأيك؟
حاول التصويب على
.أول المدخل
.حسنا
لم أكن أعرف أن إلقاء
.الجرائد عمل حقيقي
.لابد أنّكِ تجنين الكثير من المال -
.أجل، أعني، أمي تفعل -
وأنتِ لا تحصلين على شيء؟ -
.كلا، أحصل على القليل -
،أغلبه يتحول لتسديد الفواتير
...لذا
.هذا لا يبدو عادلا
أنتِ تقومين بكل العمل، أليس كذلك؟
.بعضه .. أغلبه
!إيمي)، إنها أمكِ)
.من المفترض أن تدفع فواتيركِ
أنا جاد، هذا لا يبدو
.عادلا بالنسبة لي
أظنّك الخاسر من عملية
.إلقاء الجرائد هذه
.لا بأس
.أظنني تمكنت منها
كان يجب أن تشاهديني
.في الماضي
.عندما كنت ألعب البيبسبول، كانت ذراعي قوية للغاية -
حقا؟ -
...أجل، أبي قال
قال أن بإمكاني التحول لمحترف
.لو واصلت اللعب
.أجل، ياصاح، مهارتك طبيعية
.أحسنت صنعًا
!اللعنة، أصبت كلبًا
!أنا جاد -
!(سوتر) -
.لا زال يمشي
!ذهبت بعيدا
تعلمين، (إيمي فينكي)؟
ليلتي كانت سيئة جدا بالأمس
.حتى ظهرتِ أنتِ
أظن أن علينا تناول الغداء
.يوما ما
.حسنا
ماذا عن الاثنين؟ -
.حسنا، الاثنين -
.استيقظت مبكرا
.أجل
.لدي مناوبتين، مجددا
.(اللعنة، (سوتر
ألم أطلب منك
تعليق هذا لأجلي؟
!انظر
.انظر كيف هو مجعد
كان سيستغرق منك ثانيتين
.كي تعلّقه لأجلي
هل من الكثير طلب ذلك؟
.نسيت، آسف
تعلم، ليس كأنك تقوم
.بالكثير هنا
.أنا أقوم بالكثير هنا
آسفة، أكره مقاطعة
.تناولك للإفطار
.آسف، أمي
.أحيانا تذكرني كثيرًا بوالدك
حسنا، هناك بواقٍ
.في الثلاجة
،لن أكون بالمنزل للعشاء
.أو تستطيع الاتصال بأختك
...(و(سوتر
المرة القادمة عندما أطلب
...منك عمل شيء
.أحبك جدا لدرجة أنه يؤلمني
.أتألم من شدة حبي لكِ
تعلم ما الذي سيؤلمك؟
من كان يعلم أن العشاء
والفلم ستكلّف 30 دولار؟
تقريبا كل شخص
.سبق له الخروج في موعد
،لكن أفضل شيء، ياصاح
.أنها لم تهتم
دفعت مقابل الفشار
.وكل شيء
...إنها
ماذا؟
هل قبّلتها؟ -
.حصل -
حقا؟ قمت ببعض الأفعال باللسان؟ -
.حصل أيضا -
.جميل، جميل، أجل
.شكرا، يارجل
إذا، ماذا تريد أن تأكل على الغداء، يارجل؟
.أتضور جوعًا
ألن تتناول الغداء
مع تلك، ما اسمها؟
.اللعنة، أجل، نسيت
.(تعلم، علي أن أخبرك، (سوتر
إيمي فينكي)؟)
إنه اختيار غريب
.لتنسى علاقتك الماضية
.ياصاح، لا استخدمها لنسيان علاقتي
.ياصاح، حقا
،اسمع
هل يبدو أن لدي أي اهتمام
في مواعد (إيمي فينكي)؟
.أظنها فتاة لطيفة، يارجل
أمها تجبرها على توصيل الجرائد
في الـ5 صباحا
،ستة أيام في الأسبوع
،وتدفع نصف الفواتير
.و(إيمي) لا تقول شيئا عن ذلك -
.هذا سيء -
.إنه هراء
حسنا، إذا ما علاقتك؟
أعني، أظن أن بإمكاني
.مساعدتها
،إذا، لو تقاطعت طائرتان
،فستتقاطعان بالضبط
،أعطوني الجواب
،أ. طائرة واحدة، ب. نقطة واحدة
...ج. خط واحد
.هذا جرس الغداء
.أيها الأوغاد المحظوظون
.لا تنسوا حل الواجب
سوتر)، كلمة؟)
،رجاء، سيد (كيلي)، إجلس
.يجب أن أتحدث معك
.لدي مكان أذهب إليه -
.(إلى اللقاء، إلى اللقاء، (هانا -
.لا تتأخري غدا رجاءً
.شكرا لكِ
.أغلق أزاريرك
ماذا هناك؟ -
لاحظت أنك لم تسلّم
.الواجب
،وهو ... هذا مضحك يارجل
...لأنني بصراحة
...قمت بحله الليلة الماضية
.أجل، توقف عن الكلام
.أسدني معروفًا، توقف عن الكلام
حسنا، ماذا هناك؟
.(أنت أخبرني، (سوتر
.أريد فقط رؤيتك تنجح
تعرف هذا، صحيح؟ -
.أعلم، أعلم -
،إن فشلت
.هذا يعني فشلي
.أحب عملي، أحبك
.لا أريد الفشل
...أعلم، لا أريدك
.لا اريدك أن تفشل أيضا
.لهذا لن أسمح بفشلنا
.وسأتدارك نفسي
...سأعبر ذلك المنعطف، أستطيع الشعور -
.تجعلني أصدق -
.تجعلني ... أريد تصديقك
.أشعر أنني أذكى بالفعل -
.حسنا -
.دعني أراك تجاوب هذا -
إن كانت زاوية حادة قياسها
،ضعفي الزاوية الأخرى
كم يساوي
مجموع الزاويتين؟
.هذا ماظننته
.هذا لم يكن في الواجب -
.هذا كان الواجب -
!كلا، لم يكن، يارجل -
.إبقى مكانك، سأريك -
.سنفعلها سويًا
.سنحل الواجب سويا
.أحب هذا
!هذا جنوني
كم كانت سرعتك؟
تقريبا 20, 25 ميلا في الساعة
.أو شيئا كهذا
وقفزت من السيارة فقط؟ -
.أجل -
ماذا؟
كانت هناك ثلوج
.لذا لم أظن أنها ستؤلمني
.لكنها آلمتني
.هذا مذهل
.هذا رائع
.يالكِ من مستمعة جيدة
...كلا -
.حسنا، دوركِ -
أتذكر، أظنها في
.السنة الثانية
أتيت إلى حصة الرياضة
وكنت ترتدي
رأس تميمة الحظ
.ورفضت خلعها
.أجل
.أجل، كان مضحكا للغاية -
أجل، كلا، أعني، قولي
.قصة عن نفسك
عني؟ -
.أجل -
.ليست لدي أي قصص
ماذا تعنين؟
.الجميع لديهم قصص
.ليس أنا، على ما أظن
،حسنا، إذا، مثلا، ماذا
لا أعرف، ما الذي يميزك؟
يميزني؟ -
.أجل، تعلمين، الجميع لديهم مايميزهم -
.لاري رورك)، محشش)
.جريغ جيكوبي)، الفتى الغني)
ماذا عنك؟
،لا أعرف
أظن أن مايميز
.الإنسان أكثر من شيء واحد
تعلم؟
.أجل -
.(مرحبا، (إيمي -
إذا، وصل أخيرا، أليس كذلك؟ -
.(هذه (كريستال -
.مرحبا، (كريستال)، (سوتر كيلي)، سعيد للقائك -
.أجل، أعرف من تكون -
،إيمي) هيا)
.نادي اللغة الفرنسية
.إنهم بانتظارنا
!أسرعي
.آسفة للغاية
يا إلهي، نسيت تماما
.أمر نادي اللغة الفرنسية
.آسفة -
.كلا، لا بأس -
(هل حضرت لدى السيد (أستري
فصل الهندسة؟
.أجل، في السنة الأولى
وعلى الأرجح وجدتيها
سهلة للغاية؟
.نوعا ما، لا أعرف
.أجل، أراهن على هذا
هل تمانعين في تدريسي؟
،لأنه يتحدث طوال الوقت
.ولا أملك أدنى فكرة عما يقول
.أجل، بالتأكيد، بالطبع
...أجل، فقط
،يمكنك فقط مثلا
...أن تتصلي علي و
.أجل
.اتصل علي فقط
رائع
،سعدت بلقائك أيضا
.من دواعي سروري
.أراك لاحقًا -
.حسنا، إلى اللقاء -
.ذوقك رائع في ربطات العنق -
.شكرا لك -
هذه المفضلة لدي، كنت سأشتريها
.لو لم تفعل
.أراكم بالمنزل
.إلى اللقاء
مارأيك بهذا؟ -
.أنت تتحسن -
.هذا جيد حقًا، أفضل مارأيته حتى الآن -
.حسنا -
متى ستتبنّاني؟
،آسف
.اثنان هو الحد الذي أستطيع إطعامه -
.حسنا -
.العرض لايزال قائما
عن ماذا كنّا نتحدث؟ -
.(كاسيدي) -
.أجل
.أُعجِبت بها
.أجل، أنا أيضا
ظننتها قد تكون الفتاة
.التي تخرجك من عزلتك
عزلتي؟ عن ماذا تتحدث، (دان)؟
.أنا مندفع بشدة
ماذا؟
!(إيمي) -
!شاين)، اخرس) -
!مرحبا -
.مرحبا -
كيف حالك؟ -
.بخير -
.جيد -
.حسنا -
.تفضل
.مرحبا
.(هذا أخي (شاين -
.(مرحبا، (شاين -
.تعلم هذا للتو ... أجل -
.ساحر -
.نستطيع الدراسة في غرفتي -
.أرني الطريق -
...هذا
.جميل حقًا
.شكرا لك
.أحاول إبقاءها نظيفة
.هناك الكثير من الأشياء في كل مكان
تقرأين كثيرا؟
تحبين الكتب؟
،أجل، في الوقع
.أحب الكتب
،أغلبها خيال عملي
،بعض الألغاز
.وأشياء أخرى
.هذا غريب للغاية -
هذا الغريب؟ -
.أخترت كتابًا غريبا جدا -
.الغريب جيد -
.لنشاهد الغريب
.غريب بحق
...أهو بالمقلوب؟ لماذ -
.أجل، إنها الطريقة التي تقرأه بها -
...دعني أرى، تبدأ من
.هنا في الخلف، إنها البداية
.أجل -
.جميل -
...اللامع
.الكوكب -
."الكوكب الامع" -
أهذا ... أهذه أنتِ تطيرين في الفضاء؟ -
.كلا -
كلا، إنها مجرد شخصية
.من هذه الكتب
.إنه شيء غبي
كلا، ليس غباءً، إن كنتِ
.تحبينه، فهو ليس غباء
...أجل، حسنا
ما الذي يجعلها مميزة؟
إنها مسؤولة عن ذلك الشيء
."الذي يُدعى "ذا نيكسو آرك
ويعود إليها قرار الهرب
،من المجرة المظلمة
وإنقاذ المجموعة الشمسية
.للكوكب اللامع
أجل، لا أعرف .. أعلم أنها
...غريبة وما إلى ذلك، لكن
.في الواقع هي رائعة جدا
.نوعا ما هي بطلتي
حسنا، ستكونين بطلتي لو استطعتِ مساعدتي
.في موضوع الهندسة هذا
.ليست لدي أي فكرة ماذا أفعل
أهذا الكتاب الصحيح؟ -
.أجل -
كم درست منه؟
.درست، كلمة قوية
...الزاوية "سي" والزاوية "بي" زاويتان
.مكمّلتان -
.مكملتان، فهمت، فهمت -
،يارجل، أنتِ معلمة رائعة
.(آنسة (فينكي
إذا، فهمتها؟ -
.أجل -
حسنا، ما لا أفهمه هو لماذا
.أحتاج معرفة هذه الأشياء
،لأنه، أعني جديا
،من الذي، مثلا
المستويات، والزوايا
،وهذه الأشياء
من الذي يحسب المنحدرات في وظيفته؟
من يحتاج هذا الهراء؟
إيمي)، تعالي إلى هنا)
الآن، هلّا فعلتِ؟
ظننتكِ ستحضرين
.بعض الحليب لأجلنا
!سأفعل -
!إفعليه الآن -
.آسفة للغاية -
.لا بأس -
...ربما علي أن -
.أجل -
هناك حفل يوم السبت
.وأظن أن عليك الذهاب معي
أنا؟ -
.أجل -
ماذا؟ -
.أجل، سآتي وأقلك -
مارأيك؟
حسنا؟
هذا جواب أم سؤال؟ -
.كلا، كلا، إنه جواب -
...إن كنتِ لا تريدين الذهاب -
.كلا، أريد، أريد -
.أريد الذهاب
.شكرا لك
".مرحبا " -
"كيف حالك؟"
".مذهل"
".أشتاق إليك"
"أراكِ في الحفل غدا؟" -
".أظن ذلك. علي أن أذهب. نتحدث قريبا" -
تريدينني أن أحمل هذا
.لا بأس -
أنتِ بخير؟ -
.أجل -
.حسنا -
ترين الماء؟ -
.أجل -
.أجل، لا تدخلي هناك -
كلا؟ -
إنه مقرف، أعني، الناس
.يتغوطون هنا. إليك
.أنا بخير، أنا لا أشرب فعليا
فقط أمسكيه. يعطي إنطباعًا
.أنكِ تستمعين بوقتكِ
.أجل
.لا يجب أن تشربيه
كيف حالكم، يارفاق؟ ماذا تفعلون؟
.(هذه، (إيمي فينكي
لا أعلم إن كنتم
.تعرفونها يارفاق
،كودي)، أنت تحب القراءة)
أليس كذلك؟
سبق وقرأت كتب
الكوكب اللامع" تلك؟"
.واحد أو اثنان -
واحد أو اثنان؟ -
نسيت إخباركِ، بدأت
.قراءة واحد الليلة الماضية
حقا؟ -
.أجل، جميل جدا -
أي واحد؟ -
..."الذي تقوم فيه "شيري ميغوتو -
،"بمحاربة الـ"كوزميك سوبر لورد
.تبدأ بهزيمته
!أعلم، أليس كذلك؟ إنها رائعة -
.إنها رائعة -
.أحب تلك الكتب
قرأتِ الـ"سولار بول"؟
.أجل
.أجل، الـ"سولار بول" رائع
فيه الكثير من الأجزاء
...الحمراء الرائعة بين
،آسف للمقاطعة، لا أظننا إلتقينا
.(أنا (سوتر كيلي
.(أنا (كاسيدي -
.كيف حالك؟ كيف الأمور؟ هذه مصافحة جميلة -
.شكرا لك -
تريدين الذهاب لأخذ مشروب؟ -
.أتحدث مع أحدهم الآن
ستكون هنا، ستكونين هنا، صحيح؟
.سنعود حالا
.سنذهب لأخذ بعض الشراب
.هيا
.أنت لا تصدق. سأعود، على ما أظن -
.أرجوك. شكرا لك -
.لا تبتسم لي هكذا -
.لا أستطيع التحكم بنفسي -
.تعلمين أنني لا أستطيع التحكم بنفسي -
.سوتر)! أرجوك) -
...ربما القليل فقط
.هذا جيد
.(كاسيدي) -
.مرحبا -
.(سوتر) -
.(ماركوس)
.سأذهب
تأتين معي؟
.أجل -
.أجل؟ لنذهب -
.كان من الجميل رؤيتك -
.المرة القادمة -
.مجرد حركة باليد
.تنجح كل مرة، حقا
كيف الحال، يارجل؟ كل شيء على مايرام؟ -
كيف الحال، (سوتر)؟ -
.أجل -
أجل؟ -
سأتمشى قليلا، تريدين القدوم معي؟ -
.أجل، سأحب ذلك -
.حسنا، جميل -
.جميل -
.حسنا -
.نخبك -
.سعيدة للقائك -
.كان من الجميل لقاؤك -
.أيها الداعر
.آسف إن كان هذا الشاب يزعجك -
.كلا، لا بأس به، حقا -
.حقا؟ حسنا
انتهيتِ؟
هل أستطيع تجربة هذا؟ -
ماذا، هذا؟ -
.أجل -
.لا أعلم، هذا شيء حقيقي -
.أتذوقه فقط -
متأكدة؟ -
.أجل -
.حسنا، إليك، إفعليها -
.قوي جدا
!يا إلهي -
.أجل -
.أجل، أجل، أعلم
.أعلم، أخبرتكِ -
كيف تشرب هذا؟ -
لا أعلم، أظنني أفعل هذا
.منذ فترة، لا أعلم
تعلمين من أعطاني الجعة
لأول مرة؟
مَن؟ -
.أبي -
حقًا؟ -
.أجل، تقريبًا كنت في الـ6 -
،كان يأخذني لمباريات البيسبول كل سبت
.ووقتها يسمح لي ببضع رشفات
هل ثملت؟ -
،كلا، لم أثمل، لكن، أعني -
.طعمه كان جيدا وأشعرني بالدفئ
أين هو الآن، والدك؟
.إنه قائد طائرة -
حقًا؟ -
.أجل، يطير في أرجاء البلاد -
!سوتر)، هذا رائع) -
إنه رائع، لا أعلم ماذا كان يفعل
...مع أمي كل ذلك الوقت، لكن
هل هما، مطلقان؟ -
.أجل، جعلته يغادرنا منذ وقت بعيد -
تريدين المزيد؟ لتجربته؟ لم لا؟ -
.بالتأكيد -
.يبدو وكأن لدينا نفس الأم -
حقا؟ لماذا؟ -
،حسنا، كمثال
قُبِلت في الجامعة اليوم، لكن من المستحيل
...أن تسمح لي أمي بالذهاب، لذا
قُبِلتِ في الجامعة اليوم؟
!هذا رائع -
.أجل، شكرا لك -
.تهانينا -
."في "فيلاديلفيا -
وهو رائع بحق، لأنه المكان الذي
...الذي تعيش فيه أختي، لكن
...إيمي)، لا أعرف ماذا أقول، هذا)
.ياصاح، هذا رائع
.تهانينا، جميل جدا -
.شكرا -
،لا يهم، أعني
.ليس بالأمر المهم
.من المستحيل أن أذهب، لذا ليس مهما -
عن ماذا تتحدثين؟ -
حسنا، أعني، أمي، علي
.أن أساعدها في التوصيل
ماعلاقة أمكِ بهذا؟
التوصيل؟
.لديها التوصيل، وهي وحيدة -
توصيل الجرائد؟ -
...أجل، هي وحيدة، تحتاج -
إيمي)، أمكِ) -
إمرأة راشدة، تستطيع التعامل
.مع توصيل الجرائد بنفسها
."بالتأكيد ستذهبين إلى "فيلي
."أجل، 100% ستذهبين إلى "فيلي
...أجل، كلا، لكن -
.أجل، ستذهبين -
،"كلا، بدون "لكن
إيمي)، ألا تفهمين؟)
،أنتِ شخص عبقري موهوب
وكل هؤلاء الأشخاص حولكِ
.يخبرونكِ أنكِ لا تستطيعين عمل أشياء
وهذا يجب أن يتوقف. يجب أن تدافعي
.عن نفسكِ
كيف؟ -
.كيف؟ سأعلمك -
.خذي رشفة أخرى من هذا الشيء
.أدخلي هذا، أدخليه للأسفل
.حسنا، الآن رددي خلفي
."أمي، ابتعدي عن ظهري اللعين"
!ماذا -
.أجل -
!كلا -
!لا أستطيع -
.قوليها -
.أمي ... ابتعدي عن ظهري -
.كلا -
.يجب أن تقولي اللعين -
.لا أستطيع -
.بلى، تستطيعين
.إفعليها، قوليها
.أمي، ابتعدي عن ظهري -
.اللعين -
!اللعنة! اللعين -
!هيا -
!اللعين -
!اللعين، أجل -
!ابتعدي عن ظهري اللعين، أمي -
!أجل -
!يا إلهي، أجل -
!يا إلهي، اللعين -
.هذا جيد -
.هذا رائع -
جيد، من أيضا؟
.من أيضا؟ يعجبني هذا
لا أعرف، ابتعدي عن شؤوني
.(اللعينة، (كريستال
.(تبا لكِ، (كريستال -
...(أجل، تبا لكِ (كريس
...ماذا عن
ماذا عن خليل سابق؟
.نحتاج خليلًا سابقا هنا
.كلا، ليس لدي واحد -
.من الخليل السابق الذي أغضبك بحق -
...الذي تكرهينه فقط، وهو -
.ليس لدي خليل سابق -
ماذا؟ -
.أجل -
ليس لديك ولا واحد، أنت في الـ17
وليس لديك خليل سابق؟
.كلا -
حقا؟ -
.الشباب لا ينظرون إلي هكذا -
.هذا صادم -
...أعني، الشباب -
.بلى، بالتأكيد الشباب ينظرون إليك هكذا -
...كلا، كلا، كلا -
.للتو شاهدت شابين ينظران إليك هكذا -
(إيريك وولف)، و(كودي دينيس)
.كانا 100% يتغزّلان بكِ
.كلا، كنا نتحدث فقط، لم يكونا يغازلانني -
.مئة بالمئة -
...كلا، كلا، مستحيل تماما -
.بلى، كانا يفعلان -
لماذا لا تظنين أنهما كانا يغازلانكِ؟ -
...لأنني فقط -
.لم يكونا كذلك -
لأنكِ ماذا؟ -
.إيمي)، أنتِ جميلة دون شك) -
.يا إلهي! كلا -
.بالطبع ستذهبين لحفل التخرج
.سآخذكِ
أرجوك تعالي لحفل التخرج
.(معي، (إيمي
.أجل
إذا، ستأخذها لحفل التخرج؟ -
.أجل، ليس بالأمر المهم -
.(أنت من يخطط، (سوتر
.إنه أمر مهم نوعا ما
إهدأ! أنا أحاول
.مساعدتها فقط
.صحيح، نسيت، (سوتر) للمساعدة -
.بالضبط -
وإن وقعت في حبك؟
ماذا سيحدث حينها؟
.اخرس
تمزح معي؟
.(مرحبا، (سوتر)، أنا (إيمي
لا أعرف إن كنت ستدرس
،اليوم أم لا
،لكنني لم أسمع منك
...لذا
...أجل، الأمس كان
.قضيت وقتًا ممتعا
.شكرا لك
.حسنا، أتحدث معك لاحقا، إلى اللقاء
".مرحبا، ياجميلة" -
".مرحبا بك" -
".ماذا تفعلين؟ لنخرج سويا" -
".تعال إلي" -
.أو البرق
.على السقف
.كان رائعًا
.لم أشعر بهذا مع أي شخص آخر
.لا تحصل كثيرًا -
.باستثناء معك -
.في الواقع، أظنني أشعر بها الآن
.أشعر باللحظة
.توقف -
ماذا؟ -
كاس)، اسمعي، جديا، عندما كنّا سويًا)
.كنّا كمن لا يقهر أو شيئا كهذا
،كل هراء العالم، كالمسؤوليات
،كل المشاكل، تلك الأشياء
.تختفي عندما أكون معكِ
.حسنا، لا يمكنك الاستمتاع طوال الوقت
.عليك أن تكون جادًا
.%أنا جاد 100 -
بشأن ماذا؟ -
.بشأن أن لا أكون جادًا
هل تقدّمت للجامعة حتى؟
.لست في حاجة لها
من يحتاج ذلك الهراء؟
.اسمعي، لدي كل ما أحتاجه هنا
لدي وظيفة، لدي سيارة، لدي فتاة
.جميلة تجلس بجانبي
تظنين أن الجمال في فصل دراسي
.أو كتاب أو شيئا من هذا، لكنه ليس كذلك
.هذه ليست القضية
.هذا الذي لدينا هنا، هذا الجمال
...كل هذا
.هذا كل ماتحتاجينه
.أنت ثمل
.أنا ثمل، أنتِ، مهما يكن، أنتِ ثملة
.لا يهم
،حسنا، مهما يكن
.أنا محق، أنتِ محقة
أقول فقط، عليك
.أن تعيشي اللحظة
...اللحظة؟ أريد
...أريد
.أريد أكثر من اللحظة
...أريد -
ماذا؟ -
.أريد مستقبلًا
.وأنت لا تستطيع عمل ذلك
.حسنا
.(أرجوك إذهب فقط، (سوتر -
...كلا -
.أرجوك إذهب فقط
.حسنا
ماذا حصل بينك وبين (كاسيدي)؟
.اسمع، يارجل، لا أريد أي مشاكل -
.أخبرني الحقيقة -
،لم يحصل شيء، يارجل، لقد مضت
...أنا مضيت قدما
مضيت قدما؟ -
...فقط جلسنا سويا و-
.حسنا، هيا، هيا
.استمتعنا بوقتنا، لكن ليس بيننا شيء
.أعدك
أستطيع سؤالك شيئا؟ -
.أجل -
لماذا لا أكون أنا الشخص
الذي تستمتع معه؟
ماذا؟ -
لماذا لا أكون أنا الشخص الذي تستمتع معه؟ -
.(لست مثلك، (سوتر
.لا أعرف كيف أجعلها تضحك وهذه الأشياء
.ياصاح! أنت (ماركوس ويست)، يارجل
،أنت النجم الرياضي
.أنت رئيس الصف
أنت رائع، ما اسم المشروع
الخيري الذي بدأته؟
."سرب الأمل" -
!سرب الأمل" اللعين، يارجل، هذا رائع" -
!جديًا، لست في حاجة لمساعدتي، أنت الرجل -
.كلا، كلا، ليس نفس الشيء -
حسنا؟ اسمع، الطريقة التي
.تتحدث بها عنك، يارجل
.أريدها أن تُعجب بي هكذا
.لكنها لا تفعل
.ياصاح، (ماركوس)، ثق بي
.لن ترغب في أن تكون مثلي
.أنا ألقي النكات، أجل
.لكن، أعني، أنت تنجز الأعمال
.ستغير العالم، يارجل
.أنت و(كاس) مثاليان سويا، ثق بي
.أنت فقط متشنج للغاية، يارجل. متشنج بعض الشيء
عليك أن ترتخي، تعلم؟
.أجل، ربما، ربما
.لا يجب أن يكون كل شيء جديًا -
.أجل -
أقول فقط أن بإمكانك
الاسترخاء، تعلم؟
.أنت رائع، استمتع بنفسك
.عش اللحظة
.اغتنم هذا الشيء -
.نعم -
...شكرا لك على
.(شكرا لتحدثك معي هكذا، (سوتر
.أقدر هذا
.بالتأكيد، يارجل، من دواعي سروري -
.أقدر هذا، حقا -
.في أي وقت -
...آسف على الـ -
.لا عليك، لا بأس
سوتر)؟)
.إنهم مخطئون بشأنك
بخصوص ماذا؟
لست المهرج الذي يظنه
.الجميع، يارجل
من تظن نفسك؟
.ملك المكسيك
لن تخرج من هذا
.(باستخدام النكت، (سوتر
إيمي) أخبرتني عن حفلكم الصغير)
.بجانب البحيرة
و؟
.والآن أنت تتجنّبها -
.لست أتجنبها -
حقا؟ هل رأيتها منذ الحفل؟
هل اتصلت عليها حتى؟
حسنا، اسمعي، لم لا تبتعدي عني قليلا؟
أعطني بعض الراحة؟
.علمت أنها تعلّمت ذلك منك، قالت نفس الشيء بالضبط -
.جيد، جيد منها -
.كلا، ليس جيدًا منها
.(إيمي) ليست مثلك، (سوتر)
إنها فتاة لطيفة، ولا تحتاج قيامك
.بعمل المشاكل في حياتها
حسنا، ما لا تحتاجه (إيمي) هو تأمرك عليها
.وكأنها مساعدتك الشخصية
.لا يجب أن تعاملها هكذا -
.شكرا لك، حديث طيب -
!مرحبا
.مرحبا -
كيف الحال؟ -
لا شيء، ماذا تفعلين؟
لم أكن أعرف أنك
.ستأتي اليوم
،أجل، لم أكن أخطط للقدوم
لكنني كنت أقود في الجوار
.وفكرت "لا يهم مدى انشغالي
".(علي أن أرى ماذا تفعل (إيمي
إذا، ماذا ... كيف حالك، (إيمي)؟
.بخير، بخير حقا
كيف حالك، (سوتر)؟
.أنا، أنا بخير -
.جيد -
أجل، اسمعي، أختي ستقيم
حفل عشاء فاخر لأصدقائها
.وأجبرتني على القدوم
لم أكن أعلم أن لديك أخت؟
أجل، حسنا، لسنا متقاربين
لهذه الدرجة؟
أجل، لكن، تريدين
القدوم معي؟
إلى ... للعشاء؟ -
.أجل -
.أجل، بالتأكيد -
.حسنا، جيد -
أجل، متى؟ -
.عشر دقائق -
!عشر دقائق من الآن -
.أجل -
.حسنا
إذا، عندها عدت إلى
،الطاولة وقلت
تعلمون, "هل أستطيع أن أحضر
"لكم أي شيء آخر يارفاق؟
...وبعدها قال
حسنا، سأدعك
...تقولها، ماذا
ماذا قلت؟
،حسنا، استندت في الخلف على الكرسي
،نفخت صدري وقلت
يمكنك أن تعطيني"
."رقمكِ، أيها الجميلة
.هذا صحيح
ولم أكن أعرف حتى أنه
.محامٍ كبير
.تعلمون، أعطيته له على أي حال
.وسعيدة جدًا أنني فعلت
ولم تعمل يومًا
.في حياتها من حينها
.إنه محق، هذا صحيح
...هذا
أنتما رائعان
.سويًا يارفاق
.(شكرا لك، (سوتر
يندر أن نرى زوجان
.سعيدان مثلكما هذه الأيام
.أشعر أن الجميع يتطلقون
.حسنا، هذا ليس صحيحا
،)حقا؟ حسنا، والدانا، والدي (إيمي
...أغلب أهالي أصدقائي
.الفتى لديه وجهة نظر -
.(شكرا، (جو -
.والداي لم يتطلقا -
.ظننتكِ قلتِ أن والداكِ تطلقا -
.كلا -
ها أنت ذا، (سوتر)، ترى؟ -
.ليست كل الزواجات محكومة بالفشل
.والدي توفي -
ماذا؟ -
...آسفة للغاية
.كلا
.لا بأس، ليس خطأكِ -
أنا ... ماذا حدث؟ -
.حسنا، أعني، كان رجلا عظيما
فقط نوعا ما كانت لديه مشكلة
.صغيرة مع مسكنات الألم، في الغالب
.أجل
.كان جنونيا بحق
،أعني، حاول التوقف عدة مرات
لكن، أختي عادت للمنزل
ذات يوم
وكان ممدا هناك
.على أرض المطبخ
وتحتم عليها إغلاق عينيه
.وكل شيء
.كان شديد، أجل، قاسي
.آسفة، هذا مظلم بحق
...على العموم، فقط
.أعلم أن زواجي سينجح
حقا؟
.فكرت فيه مليًا
أنا وزوجي سنعيش
في مزرعة خيول
"وسأعمل في "ناسا
وهو سيعمل في مجال
.مختلف تماما
،فقط لنوازن بعضنا البعض
.تعلمون
ستكون بيننا أمور مشتركة
لكن أيضا سنجلب كل هذه
.الأبعاد المختلفة للطاولة
،لكي، تعلمون
.لا تصبح الحياة مملة
.أعلم أنه سينجح
.يبدو كحلم
أظن من الجيد أن تكون
لدينا أحلام، ألا تظن هذا؟
.للأحلام -
.أريد أن أسألك شيئا -
.حسنا -
هل عنيت ماقلته
في الحفل؟
ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟
.تعلم -
.كلا، لا أعلم -
،أجل، موضوع حفل التخرج
.أو مهما يكن
.أجل، بالطبع أتذكر هذا
تمزحين معي؟
كيف أنسى شيئا كهذا؟
كلا، أعني فقط، إن غيّرت رأيك
،أو لم ترد الذهاب
.أو أي شيء، أتفهمك تماما
عن ماذا تتحدثين؟ -
...كلا، أنا فقط -
لم أكن سأطلب منكِ الذهاب
.لو لم أرد الذهاب معكِ
...اسمع، أعلم -
.لم أكن، لم أكن سأفعل -
.حسنا -
أقول فقط أنني أعلم بأن الناس
،يغيرون رأيهم
.وليس بالأمر الجلل -
.ليس أنا -
وليست لدي أي مشكلة
.إن لم ترد الذهاب
.اسمعيني
لم أكن سأطلب منكِ
الذهاب لحفل التخرج
لو لم أرد الذهاب
.لحفل التخرج معكِ
حقا؟ -
.حقا -
.حسنا
.تعالِ هنا، تعالِ هنا
.إلى اللقاء -
ماذا؟
.اسمع، يارجل، الأمر تحت السيطرة
ما الذي تحت السيطرة؟ -
حسنا، اسمع، لم يخطر ببالك -
أنني قد أكون منجذبًا لتلك الفتاة؟ -
.كلا، كلا، على الإطلاق -
.أجل، لأنك لم تنظر إليها بحق
أخبرك، بمجرد أن تتحدث معها
.فعلا وتعرف من تكون
.لا أعرف، يارجل
.إنها جميلة بحق
جميلة؟
.(هذا ليس أنت، (سوتر
ماذا، ياصاح؟
.ستحطّم قلبها -
.حسنا، حسنا -
،حسنا، تعلم
،أسوأ سيناريو
،سأمنحها، تعلم
.تجربة الخليل
هذا أسوأ سيناريو؟
!مستحيل، كلا
...حسنا، لا أعرف
،أنا وأنت كلانا نعرف
شهر بالكثير ستفرغ مني
.وستمضي قدما
حسنا، وإن لم تفعل؟
ماذا سيحدث حينها؟ -
.حسنا، إن لم تفعل، عندها ستكون سابقة -
.أنا معجبة بك جدا
.أنا معجب بكِ
هل علينا خلع قمصاننا؟
.أجل
.أجل، أنت أولا
.حسنا
فعلت؟ -
.أنت رائع -
.رائع جدا
.دوركِ
أخلع قميصي؟ -
.أجل -
لا تضحك، حسنا؟
.حسنا
.وعدتكِ أنني لن أضحك
.توقف! كلا، لقد وعدتني
ماذا؟ -
.لا تقل شيئا -
تمزحين معي؟
!هذا رائع
.أنا معجبة بك جدا
.جدا
تريد عمل هذا؟
.أجل -
.حسنا -
أنتِ تريدين؟ أجل؟ -
.انتظر -
.إليك
من أين أحضرتي هذا أصلا؟
.لا أعلم
.هذا أفضل، جيد أن نكون حذرين
.تعاملتي مع كل شيء
وضعته؟ -
.أجل -
تحتاج أي مساعدة؟ -
.كلا -
متأكد؟ أنت بخير؟
.حسنا
!يا إلهي -
ماذا؟ -
.لا شيء
تريدين عمل هذا؟ -
.أجل -
.نعم
.سعيدة جدا أنني إلتقيت بك
.سعيد جدا أنني إلتقيت بكِ
.حسنا
.ببطء، ببطء
.ببطء شديد
.آسفة، لا بأس -
.آسف -
لا بأس؟ -
.أجل، حسنا -
أستطيع أن أخبركِ سرًا؟ -
ماذا؟ -
.والدي ليس طيّارا -
أجل، الحقيقة لا أعرف
.ماذا يفعل والدي
.أو أين هو
!(ماذا؟ (سوتر -
.أجل -
،اخترعت ذلك
لأنه غائب لما يقارب
...نصف حياتي و
.حسنا، أظنني أشتاق إليه فقط
!يا إلهي
ولا أحد يعرف أين هو؟
،أمي تعرف أين هو
.لكنها لن تخبرني
ماذا؟ -
.أجل -
.لا يمكنها إبعاده عنك
!إنه والدك
.أعلم، لكنها تفعل
.فعلت
...سوتر)، (سوتر)، هذا ليس)
ماذا؟ -
.أجل -
.سأعقد معك اتفاقًا
،سأواجه أمي
.إن واجهت أمك
مارأيك؟
.أظنكِ مذهلة
أستطيع أن أنظر؟
.آسف، لأنني لم أحضر كل ليموزين -
.لا بأس -
لكن، هذه طريقتي
.في التعويض لكِ
حسنا، لم يكن عليك
.أن تحضر لي شيئا
.أعلم، أردت ذلك
.غلّفتها -
هل أفتحها؟ -
.أجل -
انتظر، أنت غلّفت هذا؟ -
.بأوراق جرائد -
.جميل -
.شكرا لك
.استغرقني وقتًا طويلا
.حسنا، شكرا لك -
.على الرحب -
،لا أعلم حتى ماهي
.لكن، شكرا لك
ماذا؟ -
.أجل -
.ماذا! تعال هنا -
أعلم، أعجبتك؟ -
!أحببتها -
.حقا! حسنا، جيد -
اسمي عليها؟
.شكرا لك -
.سعيد أنها أعجبتكِ، على الرحب -
...وأفضل شيء -
.لم يكن عليك عمل هذا -
،أعلم، لكن أفضل شيء
.أنها ممتلئة
.إنها ممتلئة -
.أجل، تقريبا -
.أخذت رشفة -
.أخذت رشفة لأتأكد أنها تعمل -
للحظ الطيب؟ -
.أجل، حسنا -
مستعدة؟ -
.أجل -
.نخبك -
.(لك، (إيمي فينكي -
.(لك، (سوتر كيلي -
!ريكي)، تبدو جيدا، يا أخي)
!تبدو جيدا
.لكِ، آنستي -
.شكرا لك -
.هذا لطيف جدا
تريد القليل؟ -
.أجل -
جيد؟ -
.أجل، شكرا لك -
.إنها راقصة جيدة -
من؟ -
.(كاسيدي) -
.لم ألاحظ حتى -
.نخبك -
لماذا لا ترقصون، يارفاق؟
أجل، سنقوم إلى هناك
.في الأغنية التالية
.هيا! إنه حفل التخرج
!إيمي)، أرقصي معي)
.كلا، كلا، لا بأس
.أنا لا أرقص
،لكن، لحسن حظك
أنا راقص استثنائي
.وأستطيع تعليمكِ بعض الحركات
.كلا، لا بأس
.أنتم يارفاق عليكم الذهاب
متأكدة؟ -
.أجل، أجل، لا شك -
.حسنا -
.حسنا، جيد -
.استمتعوا
.تبدو لطيفة جدا
إذا، حولتها إلى
سكيّرة أم ليس بعد؟
(تريدين أن تعطيني درسًا بخصوص (إيمي
أم تريدين الرقص؟
.حسنا، أريد الرقص
.أريد الرقص
.إدفعي باليدين
!أجل، هذا مانفعله
.نخبك -
!يا إلهي، هذا رائع
...جديا، مثل
،الجميع يغنون ويرقصون
...ويقعون في الحب
.أنا سعيد للغاية
،أعني، هذه الليلة
.هذه ليلتنا
هذه أكثر ليلة
.سنشعر فيها بشبابنا
.أحب هؤلاء الناس
.حقا، أحب هؤلاء الناس
!أحبكم جميعا
.هيا، أرقصي معي
.هيا، هيا
آسفة لأنني لا أعرف
.(كيف أرقص كـ(كاسيدي
(أنتِ ترقصين كـ(إيمي
.وهذا مثالي
.يا إلهي -
ماذا؟ -
ماذا؟ ماذا؟ -
.(سوتر) -
سوتر)، خمّن ماذا؟ خمّن ماذا؟) -
ماذا؟ -
.أختي اتصلت بي اليوم
وقالت أنها قد تتمكن
تقريبا 100% قد تتمكن من توفير
.وظيفة لي في متجر كتب
في "فيلاديلفيا"؟ -
!أجل -
.هذا رائع
!أنتِ تحبين الكتب
.أعلم، أعلم
.إنه مثالي
.هذه الوظيفة المثالية لكِ
.بالفعل هي كذلك
ستساعدني في دفع رسوم الجامعة
.و ... أجل
.أجل
تحدثتِ مع أمك؟
.كلا، لكنني سأفعل
.في النهاية
.جميل
.حسنا
.آسفة
.تعال هنا، آسفة
.عنيفة للغاية -
.آسفة جدا -
،بالعودة لما كنت أقوله
كنت أفكر كثيرًا
.في الفترة الماضية
.أكثر بكثير من المعتاد
.وأظن أن عليك القدوم معي
...إلى
."فيلي" -
فيلاديلفيا"؟" -
.أجل، أجل
كنت أفكر كثيرا بالأمر
ويمكنك دخول
،معهد إعدادي
ونستطيع نحن الاثنان الحصول
.على وظائف في البلدة
أعني، يمكن أن يكون
.رائعا بحق
هل سبق أن شاهدت أو زرت "فيلي"؟
هل شاهدت "جرس الحرية"؟ -
.كلا -
،ولا أنا أيضا
.لكن، لكن صوره جميلة للغاية
.هذا رائع
أنتِ تفكرين في هذا
منذ مدة، أليس كذلك؟
.صحيح، صحيح، أجل
،وأروع شيء على الإطلاق
...أيضا
عندما كنت أتحدث
...مع أختي
غير "جرس الحرية"؟ -
!أجل، هناك الكثير من الأشياء الرائعة -
قالت أن هناك الكثير
...من الشقق الفارغة
!اسمعني، أنا أتكلم -
.أنا مستمتع، مستمع -
قالت أن هناك الكثير
.من الشقق الفارغة في بنائها
بسبب الاقتصاد
..وما إلى هنالك، لذا
نستطيع الانتقال إلى هناك
.مع نهاية يونيو، سويا
وبالتأكيد ستكون غير مكلفة
...ورائعة و
مارأيك؟
.أظن أن هذا رائع
حقا؟ -
.أجل -
.فعلتها -
ماذا؟ -
.تحدثت مع أمي
دخلت عليها وقلت
إنها حياتي، ولن أدعكِ"
."تقفين في طريقها
كيف جرى ذلك؟ -
.سيئًا للغاية في البداية -
قالت كل تلك الأشياء وحاولت
.جعلي أشعر بالذنب لأبقى
،لكنني قلت
اسمعي، إن كان بإمكاني"
."تحمل التكلفة، فسأغادر
وليس هناك مايمكنك"
."عمله بشأن ذلك
!هذا رائع، أنا فخور بكِ -
.شكرا لك -
!أنا فخورة بنفسي
.لم يكن بهذا السوء
.سترى
ماذا؟ -
.عندما تفعلها -
عن ماذا تتحدثين؟
!سوتر)! كان بيننا اتفاق)
.أجل، لا أعرف
ماذا؟
.بالتأكيد تستطيع عملها، ثق بي -
.الأمر مختلف -
.كلا، حسنا، اسمع
.ردد خلفي
."قل "أريد الاتصال بأبي، يا أمي
."أريد الاتصال به"
.هذا ليس عدلا
ما الخطب
لا شيء، أردت أن أطلب
.منكِ شيئا
حسنا، ماهو؟ -
.بشأن أبي -
...(سوتر) -
.أريد التحدث معه -
.أجل، لا أظنها فكرة حسنة -
لم لا؟ -
.إنه أبي -
.وأنا أمك، وأنت تعيش معي -
.حسنا، أريد الاتصال به فقط
.سوتر)، هذا مكان عملي)
يمكننا خوض هذا النقاش
لاحقًا، حسنا؟
.لا عجب أنه تركك
ما رأيك بالحديقة
التي وضعناها هنا؟
أنا و(جو) زرعنا بعض أزهار الزنبق
.بالخلف هناك، لا أعلم إن كنت رأيتها
.أجل، جميلة حقًا، تبدو جميلة حقا -
.جميلة بحق -
،إذا، كما قلت في الهاتف
.أردت سؤالكِ عن أبي
تريد نبش هذا، صحيح؟
نبش؟ عن ماذا تتحدثين؟
.أبي ليس شخصًا يُنبش
.إنه رائع
تتذكرين عندما كان يحكي لنا قصصًا
في الخيمة بالفناء الخلفي؟
تتذكرين هذا؟ -
.أظنه كان معك في الغالب -
حسنا، تتذكرين عندما قمنا بتلك الرحلة
إلى المكسيك؟
وجلعنا نذهب إلى الناس ونسأل
"أين متحف مشبك حزام؟"
و، "لماذا ليس هناك
"آيسكريم بطعم الخرشوف؟
!كان مضحكا
!لا تنظري إلي ... كان مضحكا -
.كان محرجًا -
.كلا لم يكن، كان مضحكا
.أحبنا الناس
أحبوك أنت لأنك كنت
.صغيرا وجميلا
.الشباب أحبوكِ
.أحبوكِ
.قالوا أنكِ فتاة صغيرة مثيرة
.أعجبكِ ذلك
...حسنا
.أجل
كان يعرف كيف يكسب
.أصدقاء، على الأقل
.بالطبع كان يعرف
...إذا
تعرفين ماذا حصل
بينه وبين أمي؟
.لقد خانها
،أجل، حسنا
.هذه روايتها لما حصل
.وتظّنها كذبة
لا أظنها تكذب، لكنني أظن
.أن هناك وجهين لكل قصة
.فكري بالأمر -
...(سوتر) -
.حسنا، اسمعي، هي لا تسمح لنا أن نراه
...ولا تسمح لنا أن نعرف أين هو
.دعنا نتحدث عن شيء آخر
كيف صديقتك (إيمي)؟
،حسنا، كلا، عليك أن تعترفي
.الأمر يثير بعض الشكوك
أعني، ليس لدي... لن تعطيني
.رقم هاتفه حتى
.لا أستطيع التحدث مع الرجل
،كل مرة أطلب فيها الرقم
.ترفض إعطاءه لي
هل يمكنك رجاءً أن تطلبي منها
رقمه لأجلي؟
أرجوك؟
.لا أحتاج أن أطلب منها
.أعرف أين هو
ماذا؟
.شكرا لك، شكرا
.شكرا
سوتر)؟)
.تعال لتناول الغداء في بعض الأحيان
حسنا؟
!حسنًا، سأفعل، أعدكِ
مرحبا؟
أبي؟ -
.كلا، الرقم خطأ -
.(كلا، كلا، هذا أنا، (سوتر -
سوتر)؟) -
سوتر)، كيف، كيف حالك؟) -
.أجل، أنا بخير -
تبدو .. تبدو كرجل
.هناك
...حسنا، أجل، أنت
لازلت تلعب البيسبول؟ -
ماذا؟ -
أعني، تعلم، ذراعك، كنت صغيرا
...بالنسبة لعمرك، لكن
.كنت راميًا رائعا
لازلت تلعب البيسبول؟
أجل، متفاجئ أنك
.تتذكر ذلك، أبي
ماذا تعني بـ"أتذكر ذلك"؟
.بالطبع أتذكر ذلك
هل لازلت ترمي؟ -
.كلا، ليس فعليا -
.لم أرمي منذ مدة -
.حسنا، يا للعار، كنت راميًا رائعًا -
.كانت ذراعك قوية
...إذا كيف
كيف حال أمك و(هولي)؟
.إنهم بخير
.أجل، بخير
.جيد، جيد، هذا مذهل، يابني
.هذا جيد، جيد
...اسمع، أبي
كنت أفكر، هل أستطيع
القدوم لرؤيتك في وقت من الأوقات؟ -
تأتي لرؤيتي؟ -
حسنا، أجل، بالطبع تستطيع، ماذا تعني
بـ"هل تستطيع القدوم لرؤيتي"؟
.تستطيع القدوم لرؤيتي في أي وقت تريده -
حقا؟ -
ماذا تعني بـ"حقا"؟
.بالطبع تستطيع القدوم لرؤيتي
،أجل، تعال يوم الجمعة مثلا
،حوالي الـ3:00 أو شيئا كهذا
قد نتمكن من الذهاب لرؤية
.مباراة أو شيئا كهذا
أجل، حقا؟
.أبي، هذا سيكون رائعًا جدًا
.سأحب ذلك حقا
كم يبعد المكان؟
.حوالي 3 ساعات
.إيم)، شكرا لك) -
على ماذا؟ -
.لم أكن سأفعل هذا لولاكِ
.حسنا، هانحن ذا
.أظنني في حاجة لذلك الويسكي الآن
أطرق مجددا؟ -
.أجل -
نعم؟
!مرحبا
!أبي
.(أنا (سوتر
...اللعنة، بالتأكيد، أنت
...يارجل، أنا
.أنظر لنفسك
...بالتأكيد، أنت
!أنت أطول مني -
.أجل، كبرت قليلا الصيف الماضي -
...أجل، أنت
...كنت .. كلا، كنت فقط
...كنت
!كيف حالك؟ تعال، تعال هنا
...ومَن
.آسف، هذه (إيمي)، خليلتي -
.مرحبا -
...هذه
.إيمي)، هذا أبي)
إيمي)، كيف حالك؟) -
.سعدت للقائك -
.سعيد جدا للقائك
(من الجميل أن أرى بأن (سوتر
.لديه ذوق أنيق في السيدات
.ورث هذا من والده، تعلمين
.ورث هذا من والده
!أنظر لنفسك
.أتيت إلي في وقت سيء الآن
كنت سأخرج لأقابل
.بعض أصدقائي
لكن بما أنك هنا، إن أردت
.القدوم، هذا سيكون رائعا
.أجل -
تريد عمل هذا؟ -
أجل، سأحب ذلك، صحيح؟
.سنحب القدوم معك
.أجل، بالتأكيد -
حقا؟ -
حسنا، اسمع، خذ سيارتك
.ويمكنك أن تلحق بي هناك
المكان في أول الطريق، سنذهب
لتناول شراب، لا بأس بهذا؟
.أجل، جميل
.لنفعل هذا
.(يارفاق، هذا ابني (سوتر
.سوتر)، هؤلاء هم الرفاق)
وهذه أجمل إمرأة
.في الولاية كلها
.(هذه (روبيرتا -
كيف حالك؟ -
.الأسبوع الماضي قلت في البلاد
.وقصدت في البلاد كلها
،وهذا، مجددا
.(الرائع (سوتر كيلي
روبيرتا)، وهذه صديقته)
...الرائعة
.(إيمي) -
حصلت على شكلك الجميل
من والدتك، أليس كذلك؟
.تكون حسّاسة بعض الأوقات
اسمعوا ... دعونا
.نجلس هنا
إجلسوا، سأحضر لنا
بعض المشروبات، حسنا؟
.أجل
.سال)، أعطني إبريقين)
لم تزر "كاي ويست" من قبل؟
.كلا -
.كاي ويست" أفضل مكان تعيش فيه" -
...كاي ويست" فيها غروب"
يشبه آيسكريم الكراميل
مع خيوط الفراولة الممتزجة به
.والذي يذوب في المحيط مباشرة
والجميع يكون لديهم
شراب في أيديهم
.وابتسامة على وجوههم
."تلك "كاي ويست
.يبدو مثاليًا -
.أجل -
كانت مثالية، وأتمنى
.لو كنت هناك معي
إذا، لماذا غادرت؟
ماذا تعني بـ"لماذا غادرت"؟
."كاي ويست"
لماذا غادرت "كاي ويست"؟
،انتهت أموالي
."لهذا غادرت "كاي ويست
لو تمكنت من البقاء
.هناك لفعلت، صدقني
سأذهب لتشغيل أغنية
.في صندوق الأغاني
.جيد، افعل هذا. افعله وأنا سأعيد تعبئة الشراب -
يبدو جيدا؟ -
.حسنا، أجل
.جيد
.أجل، هذه هي، هذه الأغنية
.إبريق جديد
.إليك
.إليك، ياصديقي -
.شكرا، أبي -
مارأيك، (إيمي)؟ -
.شكرا لك -
إنها جميلة، أليس كذلك؟ -
شكرا لك، ماهي؟ -
الأغنية، تعجبك الأغنية؟
هذه؟
.أجل، لا بأس بها
هذا كان الشيء
.الذي تحبه أمك
أمي؟ ماذا؟
هذا ممتع، لا أتخيل أمي وهي تستمع
.إلى موسيقى ممتعة كهذه
عن ماذا تتحدث؟
،عندما تزوجت أمك
.أمك كانت ممتعة أكثر من أي شخص أعرفه
أمك كانت
.تعريف المتعة
لم يكن هناك شخص
.ممتع أكثر من ذلك
تعلم ماذا، لا تقل شيئا سيئًا
عن أمك أيضا، حسنا؟
إذا، ماذا حصل؟
ماذا تعني بـ"ماذا حصل"؟
.بينك وبين أمي
ماذا حصل؟
.لم تنجح الأمور
.هذا ماحصل
حسنا، تعلم أنها تلومك
.على كل شيء
.أنا أدافع عنك، دائما أدافع عنك -
.حسنا، أقدّر هذا -
لأنه، تعلم ماذا؟
.لم يكن ذنبي بالكامل
.أجل، بالضبط، هناك وجهان لكل قصة -
.هذا صحيح -
.أجل
وبغض النظر عما جرى
،بينكما يارفاق
لم يكن عليها طردك
.من المنزل هكذا
أمك لم تطردني
.من المنزل
ماذا تعني؟
.أعني أن أمك لم تطردني من المنزل
.أنا غادرت
ماذا؟
.دعني أخبرك شيئا
.كان علي أن أغادر. أردت التواجد لأجلك
.حقا أردت
.أكثر من أي شيء آخر في العالم، أردت ذلك
.عنيتم لي يارفاق أكثر من أي شيء
لكن حقيقة الأمر أن الأمور
،وبيني وبين أمك
.كانت سيئة للغاية
أظن، تستطيع القول أنني
،لم أُخلَق لأكون رجل أسرة
.ليس بالمعنى التقليدي
.فعلت أشياءً لستُ فخورًا لها
.لكن سأخبرك شيئا
،أنا لا أعيش في الماضي، أعيش الآن
.لأن هذا مايهم
تفهم هذا؟
.أجل، أجل
أسدي لي معروفًا، هلّا فعلت؟ إدفع الحساب
.سريعًا، حسنا؟ سأعود حالا
!أبي
.إهدأي، الفتى عثر علي
.حسنا، لم أكن أعرف أن لديك ابن
.شكرا على تلك المعلومة
ماذا؟ لم أقم بإعطائه
!العنوان اللعين
أنت بخير؟ -
.أجل، أجل -
،حسنا، علي أن أدفع الحساب
.لا يبدو أن لديه أي أموال
لديكِ بعض ... لديك أموال؟ -
.أجل -
.لأن هذا لا يكفي
هذا كل مالديك؟ -
...اسمع -
روبيرتا) شربت الكثير، حسنا؟ لذا سأقوم)
،بإيصالها للمنزل
.إن كنت تعرف ما أعنيه
حسنا؟
تريدنا أن نتبعك؟ -
.كلا، كلا، كلا، ليس هناك حاجة لذلك -
.لن أغيب أكثر من ساعة
.أجل، أبي، نحن لا نفعل شيئا
...بالتأكيد نستطيع القدوم
...أجل -
.كلا، هذا ليس ضروريا -
تعلمون ما الأفضل؟ لماذا لا تقابلونني
في منزلي، يارفاق، حسنا؟
.أجل، أبي، أتينا كل هذه المسافة لرؤيتك -
.أعلم أنك فعلت -
وسعيد أنك فعلت، لكنني سأقابلكم
.في منزلي خلال ساعة
هذا جيد؟
.أجل، يمكننا عمل هذا، أجل -
.أجل، لا بأس -
.حسنا، أراكم إذا -
.أجل -
.من الأفضل أن نعود -
!(دعنا نواصل الانتظار، مضى فقط ... (سوتر -
.متأكدة أنه أراد العودة -
...(إيمي) -
كلا، لولاها، متأكدة أنه
.كان سيعود مباشرة
أجل، ولو لم يقم بخيانة أمي
لكنّا لا نزال عائلة
ولكنت رئيس فصلي
.في المدرسة الدينية
.(سوتر)
ماذا؟
.أحبك
...فقط
سمعتني؟ -
.أجل -
.سوتر)، أحبك) -
.كلا، لا تحبينني -
.بلى، أحبك -
.كلا، لا تحبينني، أنتِ مخطئة -
.سوتر)، لست مخطئة)
.لا تحبينني -
!بلى، أحبك -
.أنتِ مخطئة
،لا تحبينني
حسنا، أنتِ ثملة وممتنة
لأن أحدهم
.أتى وأظهر بعض الاهتمام بك -
.حسنا، توقف -
توقف، لا تحاول
!تخريب هذا
تخريب ماذا؟ ماهذا برأيكِ، (إيمي)؟
!(عن ماذا تتحدث ... (سوتر
!يا إلهي! ... يا إلهي
أنتِ بخير؟
ماذا؟ -
أنت على مايرام؟ -
...كلا -
...تأذيت؟ هل هناك أي شيء -
.إيمي)، توقفي! كلا، لست بخير)
.أنا بعيد من أن أكون بخير
!يا إلهي -
تأذيت؟ -
إيمي)، ماخطبك؟)
كدت أقتلكِ
وتريدين أن تعرفي
إن كنت بخير؟
أجل، أريد أن أتأكد
.أنك بخير
ماخطبكِ؟
ألا ترين أنني سيء لكِ؟
!عليك أن تبتعدي مني
سوتر)! عن ماذا تتحدث؟) -
!عليك أن تبتعدي عني -
...إيمي)، فقط)
.أخرجي من السيارة
!كلا، لن أخرج من سيارتك
!أخرجي من سيارتي
!أخرجي من سيارتي! أخرجي
!أخرجي من سيارتي -
!(يا إلهي، (سوتر -
!يا إلهي
.(آسفة، (سوتر
...ماذا
!(اللعنة! (إيمي
.سأعطيك خيارًا، يافتى
.الشرطة أم أهلك
!(سوتر)
.الآن
.ليس رسوبًا
.ظننتك ستتلقى مساعدة -
.أجل -
.أجل
حسنا، ستحتاج "سي" في الامتحان النهائي
.وإلا سترسب في مادتي
.سأحاول بجد أكبر
.كلا، لن تفعل
.(لا أفهمك، (سوتر
.أعني، أنت فتى ذكي، عاقل
أعني، هل تريد التخرج حتى؟ -
.لا أعلم -
المعذرة؟ -
.أحاول أن أكون صريحا معك ... لا أعلم -
،الجميع يخبرونني أن علي المضي
لا أرى ما العظيم
.في أن أصبح بالغًا
أنت سعيد؟
.مرحبا
كيف حالك؟
بخير، كيف حالك؟
.من الجيد رؤيتك
هل علينا التحدث فيما جرى؟
.أوافقك
.(آسف للغاية، (إيمي
.سوتر)، توقف) -
.حسنًا -
.لا بأس، أعلم
.لا بأس
نستطيع إدّعاء
.أنه لم يحصل أبدا
لن يكون علينا التحدث
بشأنه مجددا، حسنا؟
لا أريد أن يقف أي شيء
."في طريق "فيلي
.أنت كل مايهمني
.مرحبا، عزيزي -
.مرحبا -
.أمسك هذا
تريد القليل؟ -
.كلا، أنا بخير -
حقا؟ -
.أجل، أنا بخير -
.حسنا
عائلتك هنا؟
كلا، أخبرتهم
.أنه الأسبوع القادم
.أجل -
.حقا؟ حسنا -
.علي الذهاب لتحيّتها -
.حسنا -
.حسنا، فعلناها
.أجل، أظننا فعلنا
.أنا سعيدة بحق -
.أجل -
.(أنا فخورة بك، (سوتر
.تهانينا
إذا، متى ستذهبين
إلى "تيكساس"؟
.ظننتك سمعت
."لن أذهب إلى "تيكساس
.(سأذهب مع (ماركوس
كاليفورنيا"؟"
.هذا صحيح -
...(ماذا؟ (كاس -
سوتر)؟) -
هيا، أنتِ جادة؟ -
أعني، لا أعرف، ألا تظنين
...أن هذا
ماذا؟ -
...لا أعرف، يبدو -
ستذهبين حقًا؟
.أجل، سأذهب حقًا
...حسنا، ربما، تعلمين
.أحضر لزيارتكم أو شيئا كهذا
."لم تسبق لي زيارة "كاليفورنيا
.سيكون جميلا
.(لا أظنها فكرة جيدة، (سوتر
.أجل
،أجل، أعني، أجل، ليست كذلك
.ربما لن يكون جميلا
...آسفة، فقط أنا
.فهمتكِ
.لا بأس، ليست مشكلة -
أحاول حاليا عمل أشياء -
.غير سيئة بالنسبة لي
.فهمتك
.جيد
.لا بأس، لا بأس
.(سوتر)
.لست غاضبة منك
.أعلم
ستظل دائما
.خليلي السابق المفضل
!(سوتر) -
نعم؟ -
تعال للأعلى، هلّا فعلت؟
،ربما لاحظت
أن العمل ليس كثيرا
،هذه الأيام
،وبسبب ذلك
.أستطيع الإبقاء على موظف واحد فقط
،)الآن، أنا أحبك، (سوتر
،لكن، الأهم
.الزبائن يحبونك
لذا أظنك يجب أن تكون
.الشخص الذي أبقيه
.هذا ممتاز -
...كلا، كلا، ثانية واحدة -
،فكرت مليّا بهذا
والطريقة الوحيدة
،التي ستجعلني أبقيك
%إن وعدتني 100
أنك لن تأتي إلى هنا ثملا
.بعد اليوم
.وأنا جاد
.ولا حتى بشكل خفيف
،لإنك إن فعلت
.عندها سيكون علي التخلي عنك
تفهمني؟
.أجل
إذا، تستطيع أن تعدني؟
.(تمكنت مني، (دان
تعلم أنني لا أستطيع
.وعدك بهذا
.حسنا، أقدّر صراحتك
.لطالما كنت صريحا معك
.شكرا على الفرصة
.أجل -
.شكرا لك -
،أظنني لو كنت والدك
هذه هي اللحظة التي سأعطيك
.فيها درسًا أو شيئا من ذلك
تعلم، بشأن ماتفعله
.لنفسك
،حسنا، تعلم، (دان)، لو كنت أبي
.لما اضطررت ذلك
،"الآن ركّاب العاصمة "واشنطن
."بالتيمور" و"فيلاديلفيا"
.آنسة
.علينا الذهاب
،دقيقتين فقط، أرجوك
.أعدك
.آسفة، علي الذهاب
.حسنا، شكرا
إذا، أجل، تظنني
فعلت الصواب؟
بالنسبة لك أم لها؟
.كان عليك تركها تذهب
.كان عليك إنقاذ تلك الفتاة
.هذا ما أقوله
.أنقذتها، أنقذتها
.لست مخطئًا
!أنت بطل، ملك
!أنا ملك
.(أنظر لنفسك، (سوتر
كم عمرك 22, 23؟
.أجل -
!جميل -
.لديك الحياة كاملة أمامك
.أنت كذلك، يارجل -
تظن هذا؟ -
.بالتأكيد
،أنظر لنفسك
.أنت رجل صغير
.أنت، أنت فتى -
أنا فتى؟ -
.لديك الكثير من الحياة داخلك
مارأيك بجولة من الشراب
لنا نحن الفتيان؟
!اللعنة! اللعنة
ماهذا بحق الجحيم؟ (سوتر)؟
.يا إلهي! للتو خضنا في هذا
ماخطبك؟
ما الذي يهمك؟ -
المعذرة؟ -
!أنتِ لا تهتمين لأمري! لم تهتمي لأمري أبدا -
سوتر)؟) -
هل لأنني أذكّركِ به؟
ألهذا تكرهينني، أمي؟
لهذا .. لا تطيقين النظر إلي حتى؟
أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
!أنت ابني
.تعلمين عن ماذا أتحدث
.أنا ابنه أيضا
.مثله تماما
.لست مثله على الإطلاق
سوتر)؟)
سأعطيك رقم والدك ويمكنك
.الذهاب إليه لترى
.لترى كم أنت مختلف عنه -
.ظننتكِ لا تريدينني أن أراه -
...كنت أحاول حمايتك من
...كنت مخطئة، حسنا، لذا، أريدك أن تذهب الآن و -
.ذهبت بالفعل -
هولي) أعطتني رقمه، قدت إليه)
.الأسبوع الماضي ورأيته
.كنتِ محقة، أمي -
...(سوتر) -
.كنتِ محقة طوال الوقت -
.لست كوالدكِ -
.سوتر)، اسمعني)
اسمعني، ذلك الرجل
لم يسبق له أن أحب أي شخص
.غير نفسه
.قلبه بهذا الحجم
.لكن أنت، أنت تحب الجميع
لديك أكبر قلب
.بين كل من أعرف
عندما كنت في الصف الثالث
،و(ريكي) كان يمشي بعكازين
تتذكر ذلك؟
.حملت كتبه
.حملت تلك الشنطة كل يوم
أو عندما كنت في الـ9
،وفقدت (روسماري كلارك) أمها
.دعوتها للعيش معنا
أخبرتها أنني سأصبح
.أمها الجديدة
.(لطالما كنت مميزًا، (سوتر
.لهذا يحبك الجميع كثيرا
.لا أحد يحبني
.سوتر)، أنت مخطئ للغاية)
.تسمعني؟ أنت مخطئ للغاية
(اسمي (سوتر كيلي
.وأنا في الـ18
،بالمقارنة مع الآخرين
.لم تواجهني تلك الصعوبات
.ليس فعليًا
.أجل، المشاكل تحصل
،الأشياء تحصل، بالتأكيد، لكن
الأشياء تحصل دائما، صحيح؟
لكن التحدي الحقيقي
في حياتي؟
.الصعوبة الحقيقية، هي أنا
.لطالما كانت أنا
،بحسب ما أتذكره
.لم يسبق لي أن كنت غير خائف
.خائفًا من الفشل
.من خذلان الناس
.إيذاء الناس
.التعرض للأذية
فكرت أنني لو عزلت نفسي وركّزت
...على أشياء أخرى، أشخاص آخرين
،لو لم أشعر به، حسنا
.عندها لن يصيبني أي أذى
أخفقت، لم أقم فقط
،بعزل الألم
.عزلت كل شيء
.الجيد والسيء
.حتى لم يعد هناك أي شيء
لا بأس أن نعيش
."اللحظة"
لكن أفضل شيء في "اللحظة" أن هناك
.واحدة أخرى غدًا
.وسأبدأ جعلها تحتسب
.(مع تقديري، (سوتر كيلي
ملاحظة، لا أعلم إن كان تسليم
.هذا مضى عليه زمن طويل
.ربما .. لا بأس
.ربما فات الأوان على هذا المقال
.لكن لم يفت الأوان لي
@JustAbdalla ترجمة